Trabalho 1 (individual)

O trabalho consiste de um app que complete o Primeiro trabalho como definido em trabalhos/lib no repositório 

https://github.com/joseoliv/ddm

Veja esta descrição em trabalhos/docs/25 - Trabalho 1 - individual.txt


- use pelo menos dois tamanhos de fonte com pelo menos três fontes diferentes. Use o Google fonts. Necessariamente, use EB Garamond e Lexend.

Não é necessário nenhum "back-end". Só mostrar que, quando um botão, por exemplo, é apertado, algo acontece.

Como é impossível eu corrigir todos os trabalhos e conferir tudo, vou fazer um questionário para vocês se auto-avaliarem. Durante a aula, vejo "pessoalmente" os trabalhos de algumas pessoas (sorteados aleatoriamente).

No AVA, entreguem apenas um zip (não RAR, não outra coisa) com os diretórios 'assets' e 'lib'. Coloque os nomes completos dos membros do grupo no nome do arquivo, sem acentos e sem espaços. Use Upper Camel Case para cada nome de pessoa.  Separe os membros do grupo por um '-' se for trabalho em grupo.





